Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/project_manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Using the Project Manager
ja: プロジェクトマネージャーの使用
zh_cn: 使用项目管理器
zh_tw: 專案管理員

source: When you launch Godot, the first window you see is the Project Manager. It lets you create, remove, import, or play game projects:
zh_cn: 当你启动 Godot 时，第一个看到的窗口是项目管理器（Project Manager）。它允许你创建、删除、导入或运行游戏项目：
zh_tw: 當您啟動 Godot 時，首先看到的視窗是專案管理員。它讓您可以建立、移除、匯入或遊玩遊戲專案：

source: To change the editors language click on the **Settings** Button in the top right corner:
zh_cn: 要更改编辑器的语言，点击右上角的“设置”按钮。
zh_tw: 要更改編輯器的語言，請點擊右上角的 **設定** 按鈕：

source: In Project Manager Settings, you can change the interface **language** from the language dropdown menu, which is the system default language by default.
zh_cn: 在项目管理器设置中，你可以通过语言下拉菜单更改界面\ **语言**\ ，默认情况下是系统默认语言。
zh_tw: 在專案管理員設定中，您可以從語言下拉選單更改介面 **語言** 。預設情況下，此選單會顯示系統預設語言。

source: You can also change the **theme** of the editor, the **display scale** for different interface element sizes, and the availability of online functionality using **network mode**. If network mode is online, Godot will also check and inform you about new versions of Godot.
zh_cn: 你还可以更改编辑器的\ **主题**\ 、不同界面元素大小的\ **显示比例**\ ，以及使用\ **网络模式**\ 来决定在线功能是否可用。如果网络模式设为在线，Godot 还会检查是否有新版本并通知你。
zh_tw: 您也可以更改編輯器的 **佈景主題** 、不同介面元素尺寸的 **顯示縮放** ，以及使用 **網路模式** 來控制線上功能的可用性。如果網路模式為線上，Godot 也會檢查並通知您 Godot 的新版本。

source: The **directory naming convention** can also be changed to replace spaces according to the chosen format when creating folders automatically.
zh_cn: **目录命名规则** 也可以更改，以便在自动创建文件夹时根据选择的格式替换空格。
zh_tw: **目錄命名慣例** 也可以更改，以便在自動建立資料夾時，根據所選格式替換空格。

source: Creating and importing projects
ja: プロジェクトの作成とインポート
zh_cn: 项目的创建与导入
zh_tw: 建立新專案

source: To create a new project:
ja: 新しいプロジェクトを作成するには:
zh_cn: 创建新项目：
zh_tw: 若要建立新專案：

source: Click the **Create** button on the top-left of the window.
zh_cn: 单击窗口左上角的 **新建** 按钮。
zh_tw: 點擊視窗左上角的 **建立** 按鈕。

source: Give the project a name, then open the file browser using the **Browse** button, and choose an empty folder on your computer to save the files. Alternatively, you can enable **Create Folder** option to automatically create a new sub-folder with the project name, following the directory naming convention set in the settings. An empty folder will show a green tick on the right.
zh_cn: 为项目命名，然后使用 **浏览** 按钮打开文件浏览器，选择计算机上一个空文件夹来保存文件。或者，你可以启用 **创建文件夹** 选项，自动创建一个带有项目名称的新子文件夹，遵循设置中指定的目录命名规范。空文件夹的右侧会显示一个绿色勾选。
zh_tw: 為專案命名，然後使用 **瀏覽** 按鈕開啟檔案總管，並選擇您電腦上的一個空資料夾來儲存檔案。或者，您可以啟用 **建立資料夾** 選項，以按照設定中指定的目錄命名慣例，自動建立一個以專案名稱命名的新子資料夾。空的資料夾會在右側顯示綠色勾號。

source: Select one of the renderers (this can also be changed later).
zh_cn: 选择其中一个渲染器（这个设置稍后也可以更改）。
zh_tw: 選擇一個算繪器（此設定之後也可以更改）。

source: Click the **Create & Edit** button to create the project folder and open it in the editor.
ja: **作成して編集** ボタンをクリックすると、プロジェクトフォルダを作成され、エディタが開きます。
zh_cn: 单击 **创建并编辑** 按钮，这样就会创建项目文件夹并将其在编辑器中打开。
zh_tw: 點擊 **建立與編輯** 按鈕，以建立專案資料夾並在編輯器中開啟它。

source: You can optionally choose a version control system. Currently, only `git <https://git-scm.com>`__ is supported and it needs the Godot Git Plugin to be installed, either manually or using the :ref:`Asset Library <doc_using_assetlib>`. To learn more about the Godot Git Plugin, see its `wiki <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__.
zh_cn: 你可以选择性地选择一个版本控制系统。目前仅支持 `git <https://git-scm.com>`__，并且需要安装 Godot Git 插件，可以手动安装或通过 :ref:`资产库 <doc_using_assetlib>` 安装。要了解有关 Godot Git 插件的更多信息，请参见其 `wiki <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__。
zh_tw: 您可以選擇性地使用版本控制系統。目前僅支援 `git <https://git-scm.com>`__ ，並且需要安裝 Godot Git 外掛，您可以手動安裝或使用 :ref:`資源庫 <doc_using_assetlib>`。若要了解更多關於 Godot Git 外掛的資訊，請參閱其 `wiki <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__ 。

source: Using the file browser
ja: ファイルブラウザの使用
zh_cn: 使用文件浏览器
zh_tw: 提供檔案

source: From the **Create New Project** window, click the **Browse** button to open Godot's file browser. You can pick a location or type the folder's path in the **Path** field, after choosing a drive.
zh_cn: 单击 **浏览** 按钮打开 Godot 的文件浏览器，然后选中某个位置，或者在 \ *项目路径* \字段中输入文件夹的路径。
zh_tw: 在 **建立新專案** 視窗中，點擊 **瀏覽** 按鈕以開啟 Godot 的檔案總管。選擇磁碟機後，您可以選擇一個位置，或在 **路徑** 欄位中輸入資料夾的路徑。

source: Left of the path field on the top row contains arrows to navigate backward and forward through the last visited locations. The up arrow navigates to parent folder. On the right side of the path field, there are buttons to refresh the current folder's contents, favorite/unfavorite the current folder, and show/hide hidden folders.
zh_cn: 路径字段的左侧包含箭头，用于在最近访问的位置之间向后和向前导航。上箭头导航到父文件夹。路径字段的右侧有按钮，用于刷新当前文件夹的内容、收藏/取消收藏当前文件夹以及显示/隐藏隐藏文件夹。
zh_tw: 位於頂端路徑欄位左側的箭頭可以用於在最近瀏覽過的位置之間向後和向前導航。向上箭頭會導航至父資料夾。在路徑欄位的右側，有一些按鈕可以重新整理目前資料夾的內容、將目前資料夾加入/移除我的最愛，以及顯示/隱藏隱藏資料夾。

source: Next, the buttons to switch the display type of the folders and files between grid view and list view are seen.
zh_cn: 接下来，可以看到用于切换文件夹和文件显示类型的按钮，分别是网格视图和列表视图。
zh_tw: 接下來，您會看到切換資料夾和檔案顯示方式的按鈕，可以在網格檢視和列表檢視之間切換。

source: The last button on the right will create a new folder.
zh_cn: 右侧的最后一个按钮将创建一个新文件夹。
zh_tw: 最右邊最後一個按鈕將會建立一個新的資料夾。

source: Favorited folders will be displayed on the left side under the **Favorites** section. You can sort the favorites using the up and down buttons in this section. Last chosen folders will be listed under the **Recent** list.
zh_cn: 收藏的文件夹将显示在左侧的 **收藏** 部分。你可以使用该部分中的上下按钮对收藏进行排序。最后选择的文件夹将列在 **最近** 列表下。
zh_tw: 已收藏的資料夾會顯示在左側的 **我的最愛** 區塊下方。您可以使用此區塊中的上下按鈕來排序我的最愛。最近選擇的資料夾會列在 **最近** 清單下方。

source: Opening and importing projects
ja: プロジェクトを開いてインポートする
zh_cn: 项目的打开与导入
zh_tw: 建立新專案

source: The next time you open the Project Manager, you'll see your new project in the list. Double click on it to open it in the editor.
ja: 次回プロジェクトマネージャーを開くと、リストに新しいプロジェクトが表示されます。それをダブルクリックするとエディタで開けます。
zh_cn: 下次打开项目管理器时，你将在列表中看到你的新项目。 双击它以在编辑器中将它打开。
zh_tw: 下次打開專案管理器時，你將在列表中看到你的新專案。 按兩下它以在編輯器中將它打開。

source: You can similarly import existing projects using the **Import** button. Locate the folder that contains the project or the **project.godot** file to import and edit it.
ja: **インポート** ボタンを使用して既存のプロジェクトをインポートできます。プロジェクトまたは **project.godot** ファイルが含まれるフォルダを見つけて、インポートすると編集することができます。
zh_cn: 同样地，你可以使用\ *导入*\ 按钮导入现有项目。 找到包含项目或 **project.godot** 文件的文件夹以导入并编辑它。
zh_tw: 您也可以使用 **匯入** 按鈕來匯入現有的專案。找到包含專案的資料夾或 **project.godot** 檔案，即可匯入並編輯。

source: Alternatively, it is possible to choose a zip file to be automatically extracted by Godot.
zh_cn: 另外，你也可以选择一个 zip 文件，让 Godot 自动解压。
zh_tw: 或者，也可以選擇一個 ZIP 壓縮檔讓 Godot 自動解壓縮。

source: When the folder path is correct, you'll see a green checkmark.
ja: フォルダのパスが正しい場合は、緑色のチェックマークが表示されます。
zh_cn: 当文件夹路径正确时，你会看到一个绿色的对勾。
zh_tw: 當資料夾路徑正確時，你會看到一個綠色的對勾。

source: Downloading demos and templates
ja: デモとテンプレートのダウンロード
zh_cn: 下载演示和模板
zh_tw: 建置匯出樣板

source: From the **Asset Library** tab you can download open source project templates and demos from the :ref:`Asset Library <toc-learn-features-assetlib>` to help you get started faster.
zh_cn: 在\ **资产库项目**\ 选项卡中，你可以从\ :ref:`资产库 <toc-learn-features-assetlib>`\ 下载开源项目模板和演示程序，以便更快地开始。
zh_tw: 從**素材庫**分頁，您可以從 :ref:`資源庫 <toc-learn-features-assetlib>` 下載開源專案範本和展示範例，以協助您更快上手。

source: The first time you open this tab you'll notice that it's asking you to go online. For privacy reasons the project manager, and Godot editor, can't access the internet by default. To enable accessing the internet click the **Go Online** button. This will also allow project manager to notify you about updates. If you wish to turn this off in the future go into project manager settings and change **Network Mode** to "Offline"
zh_cn: 第一次打开此选项卡时，你会注意到它要求你联机。出于隐私原因，项目管理器和 Godot 编辑器默认情况下无法访问互联网。要启用访问互联网，请点击 **联机** 按钮。这也将允许项目管理器通知你有关更新的信息。如果你希望在未来关闭此功能，请进入项目管理器设置并将 **网络模式** 更改为 **脱机**
zh_tw: 您第一次開啟這個頁籤時，會注意到它要求您連線到網路。基於隱私考量，專案管理器和 Godot 編輯器預設無法存取網路。若要啟用網路存取，請點擊 **連線** 按鈕。這也會允許專案管理器通知您有關更新。如果您希望日後關閉此功能，請前往專案管理器設定並將 **網路模式** 更改為 "離線"

source: Now that Godot is connected to the internet you can download a demo or template, to do this:
ja: Godotがインターネットに接続されたので、デモまたはテンプレートをダウンロードしてエディタで開くことができます。
zh_cn: 现在 Godot 已经连接到互联网，你可以下载演示项目或模板，要做到这一点：
zh_tw: 現在 Godot 已經連線到網路，您可以下載範例專案或樣板，操作步驟如下：

source: Click on its title.
ja: タイトルをクリックします。
zh_cn: 点击它的标题。
zh_tw: 點擊它的標題。

source: On the page that opens, click the download button.
ja: 開いたページで、"ダウンロード" ボタンをクリックします。
zh_cn: 在打开的页面上，点击\ *下载*\ 按钮。
zh_tw: 在開啟的頁面中，點擊下載按鈕。

source: Once it finished downloading, click install and choose where you want to save the project.
ja: ダウンロードが完了したら、"インストール" をクリックし、プロジェクトを保存する場所を選択します。
zh_cn: 下载完成后，点击\*安装*\ 并选择你想要保存项目的位置。
zh_tw: 一旦下載完成，點擊\\\\*安裝*並選擇你想要保存專案的位置。

source: Managing projects with tags
ja: タグを使用したプロジェクトの管理
zh_cn: 用标签管理项目
zh_tw: 使用標籤管理專案

source: For users with a lot of projects on one PC it can be a lot to keep track of. To aid in this Godot allows you to create project tags. To add a tag to a project click on the project in the project manager, then click on the **Manage Tags** button
zh_cn: 对于在一台 PC 上有很多项目的用户来说，记录项目的进度可能会很累人。为了帮助解决这一问题，Godot 允许你创建项目标签。要向项目添加标签，请在项目管理器中点击项目，然后点击 **管理标签** 按钮
zh_tw: 對於在同一台電腦上有許多專案的使用者來說，追蹤這些專案可能會很麻煩。為了協助管理，Godot 允許您建立專案標籤。若要為專案新增標籤，請在專案管理器中點擊該專案，然後點擊 **管理標籤** 按鈕

source: This will open up the manage project tags window. To add a tag click the plus button.
zh_cn: 这将打开管理项目标签窗口。要添加一个标签，点击加号按钮。
zh_tw: 這會開啟專案標籤管理視窗。若要新增標籤，請點擊加號按鈕。

source: Type out the tag name, and click **OK**. Your project will now have a tag added to it. These tags can be used for any other project in your project manager.
zh_cn: 输入标签名称，然后点击 **确定** 。现在一个标签就添加到了你的项目上。这些标签可用于项目管理器中的其他所有项目。此外，标签会跟随项目本身。因此如果你给项目打上了标签，将其发送到另一台机器，并导入到项目管理器中，你将看到你创建的标签。
zh_tw: 輸入標籤名稱，然後點擊 **確定** 。您的專案現在會新增一個標籤。這些標籤可以用於專案管理器中的任何其他專案。

source: To show projects with a specific tag only, you can click on the tags or write ``tag:`` and type the tag you would like to search for in the filter bar. To limit the results using multiple tags, you can click on another tag or add ``tag:`` after a space and type another tag in the filter bar.
zh_cn: 要仅显示具有特定标签的项目，你可以点击标签或在筛选栏中输入 ``tag:`` 并输入你想搜索的标签。要使用多个标签来限制结果，可以点击另一个标签，或者在空格后添加 ``tag:`` 并在筛选栏中输入另一个标签。
zh_tw: 若要僅顯示具有特定標籤的專案，您可以點擊標籤，或在篩選列中輸入 ``tag:`` 後加上您想搜尋的標籤。若要使用多個標籤限制結果，您可以點擊另一個標籤，或在空格後新增 ``tag:`` 並在篩選列中輸入另一個標籤。

source: In addition, tags will stay with projects. So if you tag your project, send it to another machine, and import it into the project manager you will see the tags you created.
zh_cn: 此外，标签会跟随项目本身。因此如果你给项目打上了标签，将其发送到另一台机器，并导入到项目管理器中，你将看到你创建的标签。
zh_tw: 此外，標籤也會隨著專案保留下來。所以如果您標記了您的專案，將它傳送到另一台電腦，然後匯入到專案管理器中，您將會看到您建立的標籤。

source: To remove a tag from your project manager it must be removed from all the projects it's used by. Once that's done close the project manager, open it up again, and the tag should be gone.
zh_cn: 要从项目管理器中删除一个标签，你必须从所有使用它的项目中都删除它。一但在项目管理器被关闭再打开它，这些标签都会不见。
zh_tw: 若要從專案管理器移除一個標籤，必須先將該標籤從所有使用它的專案中移除。完成後，關閉專案管理器再重新開啟，該標籤應該就會消失。

source: Recovery Mode
zh_cn: 恢复模式
zh_tw: 恢復模式

source: If a project is immediately crashing on startup, or crashing frequently during editing it can be opened in recovery mode, to attempt to make it more stable while looking for the source of the crashing to fix it.
zh_cn: 如果项目在启动时立即崩溃，或者在编辑过程中频繁崩溃，可以在恢复模式下打开该项目，尝试让项目更加稳定，从而寻找崩溃问题原因。
zh_tw: 如果專案在啟動時立即崩潰，或在編輯過程中頻繁崩潰，可以嘗試以安全模式開啟，以便在尋找崩潰原因並修復的同時，使其更穩定。

source: Usually a project should open in recovery mode automatically when you re-open it after a crash. If it doesn't you can manually open recovery mode by selecting the project in the project manager, to do that select the project from your list of projects, click the dropdown button next to the edit node, and select ``Edit in recovery mode``.
zh_cn: 通常情况下，项目在崩溃后重新打开时会自动进入恢复模式。如果没有自动进入恢复模式，你可以手动通过项目管理器选择项目来打开恢复模式。具体操作是：从项目列表中选择项目，点击编辑按钮旁边的下拉箭头，然后选择“在恢复模式下编辑”。
zh_tw: 通常專案在崩潰後重新開啟時，應該會自動進入救援模式。如果沒有，您可以手動開啟救援模式：在專案管理器中選擇該專案，要這麼做，請從您的專案列表中選取專案，點擊編輯按鈕旁的下拉選單按鈕，然後選擇 ``Edit in recovery mode`` 。

source: While in recovery mode the following are disabled:
zh_cn: 恢复模式下禁用了以下功能：
zh_tw: 在恢復模式中，以下功能將會停用：

source: Tool scripts
zh_cn: 工具脚本
zh_tw: 工具腳本

source: Editor plugins
zh_cn: 编辑器插件
zh_tw: 編輯器外掛程式

source: GDExtension addons
zh_cn: GDExtension 插件
zh_tw: GDExtension 擴充套件

source: Automatic scene restoring
zh_cn: 自动恢复场景
zh_tw: 自動場景回復

source: Running the project
zh_cn: 运行项目
zh_tw: 執行專案

source: It is recommended that you backup your project before editing it in recovery mode.
zh_cn: 建议在恢复模式下编辑项目之前，先备份你的项目。
zh_tw: 建議您在救援模式中編輯專案之前，先備份您的專案。

source: When you launch Godot, the first window you see is the Project Manager. It lets you create, remove, import, or play game projects.
ja: Godotを起動すると、最初に表示されるウィンドウはプロジェクトマネージャーです。ゲームプロジェクトを作成、削除、インポート、またはプレイできます。

source: To change the editors language click on the "Settings" Button in the top right corner.
ja: エディタの言語を変更するには、右上隅にある "設定" ボタンをクリックします。

source: Click the **New** button on the top-left of the window.
ja: ウィンドウの左上にある **作成** ボタンをクリックします。

source: Give the project a name, choose an empty folder on your computer to save the files, and select a rendering backend.
ja: プロジェクトに名前を付けて、ファイルを保存する空のフォルダを選択し、レンダリングバックエンドを選択します。

source: Click the **Browse** button to open Godot's file browser and pick a location or type the folder's path in the Project Path field.
ja: **参照** ボタンをクリックし、ファイルブラウザを開いて場所を選択するか、プロジェクトパスのフィールドにフォルダのパスを入力します。

source: When you see the green tick on the right, it means the engine detects an empty folder. You can also click the **Create Folder** button to create an empty folder based on your project's name.
ja: 右側に緑色のチェックマークが表示されている場合は、エンジンが空のフォルダを検出したことを意味します。 **フォルダを作成** ボタンをクリックして、プロジェクトの名前に基づいて空のフォルダを作成することもできます。

source: From the **Asset Library Projects** tab you can download open source project templates and demos from the :ref:`Asset Library <doc_what_is_assetlib>` to help you get started faster.
ja: :ref:`アセットライブラリ <doc_what_is_assetlib>` タブから、オープン ソースのプロジェクトテンプレートとデモをダウンロードすると、より素早く開始できるようになります。

source: The first time you open this tab you'll notice that it's asking you to go online. For privacy reasons the project manager, and Godot editor, can't access the internet by default. To enable accessing the internet click the "Go Online" button. This will also allow project manager to notify you about updates. If you wish to turn this off in the future go into project manager settings and change "Network Mode" to "Offline"
ja: このタブを初めて開くと、オンラインに接続するように求められていることがわかります。プライバシーの理由から、プロジェクトマネージャーと Godotエディタはデフォルトではインターネットにアクセスできません。インターネットへのアクセスを有効にするには、"オンライン" ボタンをクリックします。これによりプロジェクトマネージャーがアップデートについて通知することもできます。将来これをオフにしたい場合はプロジェクト マネージャーの設定に移動し、"ネットワーク モード" を "オフライン" に変更します

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
